Sai, mengira aku punya niat lain
dalam upaya untuk membantu Anda.
Tapi jujur..
Ya..
Saya memang punya niat lain.
Apa maksudmu?
Setelah Samrat meninggal, saya tidak
punya apa-apa lagi dalam hidup saya.
Saya siap untuk melanjutkan
hubungan saya dengan Samrat.
Mungkin Samrat dan saya
juga bisa menjadi orang tua.
Tapi tidak ada pertanyaan
tentang saya menjadi seorang ibu.
Itu sebabnya saya ingin merasakan
bagaimana menjadi seorang wanita
dengan melahirkan
Sai dan bayimu.
Saya ingin merasa seperti
seorang ibu.  Jadi, menurut Anda
apakah benar menghina saya
karena memiliki keinginan ini?
Aku bisa mengerti rasa sakitmu.
Coba pahami
bahwa bayi ini adalah Sai dan aku.
Ini bayi kita
jadi kita berhak
memilih wanita itu kan?
Jadi mengapa Anda
berdua tidak memilih saya?
Saya tahu itu sejak
saya kembali ke rumah
Aku hanya menyusahkanmu.
Tapi setelah kematian Samrat
hidup saya tidak ada artinya.
Keluarga ini atau dunia
ini tidak membutuhkanku
lagi.  Jika Anda berdua setuju
biarkan aku membesarkan
bayimu di dalam rahimku
Saya akan menemukan alasan untuk hidup.
Jika Anda berdua memberi saya kesempatan
mungkin hidup saya akan menjadi
lebih baik bersama dengan Anda.
Saya juga akan merasa
bahwa saya penting.
Aku ingin membantu kalian
berdua.  Dan bersama dengan
membantu Anda jika saya berpikir
untuk memenuhi keinginan saya
apa yang salah dengan itu?
Jika Anda mempercayai
saya dengan ini, Anda
dan Sai atau bayi Anda
tidak akan dirugikan.
Bahkan, saya akan berada di
sini tepat di depan Anda berdua.
Jika Anda memilih wanita lain
dia tidak akan tinggal di rumah
Anda di depan Anda berdua.
Tapi aku tinggal di rumah yang sama ini
dan jika bayimu
tumbuh di dalam rahimku
Anda berdua akan dapat
menghabiskan waktu sebanyak yang
Anda inginkan dengan bayi
itu.  Anda bisa merawat bayi.
Virat, tolong beri tahu saya ..
Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Pakhi ..
- Apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?  Beri tahu saya..
Saya benar-benar cocok
untuk menjadi seorang ibu, Virat.
Bibi mertua memeriksakan
saya ke dokter terkenal.
Tolong, Virat ..
Tolong yakinkan Sai ..
Selamat malam, Bu.
Tolong beri saya kesempatan, Virat ..
- Pakhi ..
Adik ipar Pakhi!
Hari ini kamu telah membuktikan
bahwa sejarah berulang.
Hari ini aku melihatmu
sekali lagi saat
kamu memegang tangan
suamiku dan menangis.
Itulah keahlianmu, Sai.
Anda selalu datang ke tempat
yang salah pada waktu yang salah.
Tidak .. Sebenarnya
itulah keahlian Anda.
Saya berada di tempat yang
tepat pada waktu yang tepat
dengan orang yang tepat.
Saya telah menelepon Virat dan mengatakan
kepadanya bahwa saya akan datang.
Meskipun begitu dia membiarkanmu
duduk di sini dan mendengarkanmu
dan itu berarti dia tidak
memiliki niat yang salah.
Dia tidak ingin
menyembunyikan apapun dariku.
Tapi Anda terkejut
melihat saya di sini.  Benar?
Baiklah.. saya tidak percaya.
Anda memberi tahu saya
mengapa Anda datang ke sini.
Apa niat Anda?
Cukup, Sya..
Berhentilah bertanya padaku
tentang niatku terus-menerus.
Entah Anda ditutup matanya
atau Anda tidak memiliki
akal untuk menyadari
bahwa niat saya baik dan jelas.
Saya bisa melihat,
Kakak ipar Pakhi.
Saya dapat dengan jelas melihat
bahwa Anda ada di sini di kantor suami
saya saat saya tidak ada dan memegang
tangannya dan berbicara dengannya.
Sai, harap tenang.
Pakhi mengatakan kepada saya bahwa dia
ragu-ragu untuk berbicara
dengan saya di depan Anda
sehingga dia datang ke sini
untuk berbagi masalahnya.
Dan hal yang sama
tentang ibu pengganti ..
Itu tidak diperlukan.
- Mengapa?
Apakah Anda berubah pikiran?
Apakah Anda tidak ingin
punya bayi dengan Virat?
TIDAK!
Tidak ada yang seperti itu.
Kami akan punya bayi
dan itu juga segera ..
Itu karena saya telah menemukan
seorang wanita yang akan
membesarkan bayi kita di dalam rahimnya.
Dia siap melahirkan bayi kami.
Sai?  Itu berarti
sekarang kita tidak
perlu menunggu lama
untuk buah hati kita.
Tidak. Aku mengirim riwayat
dan laporan medis Geeta
ke dokter kami.. Dr. Arpita.
Dia akan segera menelepon saya dan memberi
tahu saya bahwa semuanya baik-baik saja.
Saya yakin Geeta
akan benar-benar fit.
Saya yakin dia akan
memenuhi semua persyaratan
untuk melahirkan bayi kami.
- Siapa wanita itu?
Siapakah wanita
yang telah Anda pilih
untuk melahirkan
ahli waris keluarga ini?
Saya meminta Anda sesuatu.
Dia adalah istri pasien saya.
- Sudah berapa lama kamu mengenalnya?
Hanya beberapa hari.
Dan Anda sudah percaya padanya
bahwa dia lebih
baik dari Patralekha
dalam melahirkan
pewaris keluarga ini.
Bibi, lebih baik kita
tidak membahas ini.
Sai adalah seorang dokter, dia pasti
berpikir sebelum memutuskannya.
Dia menjadi dokter
beberapa hari yang lalu.
Ada dokter lain di planet ini
yang lebih
berpengalaman darinya.
Pendapat mereka juga penting.
Saya membawa Patralekha ke dokter
untuk memeriksakan dirinya.
Dia memeriksanya dan
melihat laporannya dan
mengatakan bahwa Patralekha
bisa menjadi seorang ibu.
Dia tidak akan memiliki masalah
dalam menjadi seorang ibu.
Ketika saya sudah menolaknya
mengapa Anda mengambil
ipar Pakhi untuk
melakukan pemeriksaan?
Apakah Anda kepala rumah ini?
Bahwa apa yang Anda katakan
akan menjadi final.  Apa masalahnya
kapan Patralekha bisa
menjadi seorang ibu?
Ya, ipar Pakhi bisa
menjadi seorang ibu
tapi dia tidak bisa membesarkan
bayiku di dalam rahimnya.
Ini akan ilegal dan dokter
pasti sudah memberitahumu itu.
Saya menjelaskan kepada
Anda bahwa jika seorang wanita
ingin menjadi ibu pengganti
dia harus melahirkan
kepada bayinya terlebih dahulu.
Dan bahkan jika itu tidak penting
Saya memiliki hak untuk
memilih ibu pengganti bayi saya.
TIDAK!  Ini bukan
hanya tentang bayi Anda.
Ini tentang pewaris keluarga ini
dan itulah mengapa saya akan memutuskan
wanita mana yang
tepat untuk bayi Anda.
Kali ini aku tidak akan sujud
di hadapanmu, Bibi mertua.
Hanya waktu yang akan memberitahu.
Pertama, saya ingin bertemu wanita itu
yang telah setuju untuk
menjadi ibu pengganti bayi Anda.
Kemudian saya akan memutuskan
siapa yang lebih baik dari keduanya.
Wanita itu atau Patralekha!
Hak apa yang Anda miliki untuk
menuntut pertemuan dengannya?
Anda juga bukan ibu bayi itu
maupun seorang dokter.
Maaf, Bibi mertua..
Aku tidak bisa
mengenalkanmu pada wanita itu.
Sai, kenapa kamu berbicara
seperti itu dengan bibi mertua?
Dan mengapa Anda tidak ingin membiarkan
bibi mertua bertemu dengan wanita itu?
Apa pendapat Anda tentang diri
Anda sendiri?  Apa yang kamu?
TIDAK!  Jawab
aku, apa yang kamu!
Bibi, tenang.
Apa masalahnya?
Adik ipar, kami bisa
mendengarmu dari lantai bawah.
Semua orang bisa mendengarku
kecuali menantu perempuanmu.
Saya bersikap lunak padanya dan dia sekarang
berpikir dia bisa melakukan apa saja.
Beraninya kau berbicara
padaku seperti itu?
Ipar..
Patralekha?
Beritahu kami, apa yang sedang terjadi.
Bibi Sonali, Sai telah
menemukan seorang wanita
yang siap menjadi
ibu pengganti bayinya.
Dan sekarang bibi mertua
ingin bertemu dengannya
tapi Sai menolak
untuk membiarkannya.
Mengapa Anda menolak?
- Pertama beri tahu aku
mengapa bibi ipar memeriksakan
ipar perempuan Pakhi
bahkan ketika saya
menolak untuk membiarkan
dia menjadi ibu
pengganti bayi saya.
Mengapa dia pergi ke kantor
suamiku untuk menemuinya?
Dan ketika saya sampai
di sana saya melihat
bahwa dia memegang
tangannya dan menangis.
Patralekha, kenapa kamu pergi
ke kantor Virat untuk menemuinya?
Paman Ninad, saya pergi ke sana
karena saya ingin berbicara dengannya
secara pribadi.  - Tapi..
- Tidak di depan Sai.
Itu karena saya
ingin bertanya kepada
Virat apa kekurangan
saya karena itu
Sai menolak menerima lamaranku.
Patralekha, kamu tidak
kekurangan apapun
tapi dia melakukannya.
Dan karena itu setiap anggota
keluarga ini saling
bertentangan.
Anda tidak akan
pernah mengerti saya
karena kamu tidak akan
pernah bisa menjadi seorang ibu.
Tante?
Dan wanita sepertimu
harus menghormati wanita lain
yang membantu orang-orang seperti Anda
merasakan bagaimana rasanya menjadi seorang ibu
dengan melahirkan bayi Anda!
Tapi Sai sangat tidak tahu berterima kasih
bahwa dia selalu
menyusahkan Patralekha.
Dia mengatakan Patralekha
tidak sehat secara medis
dan bahwa Patralekha bertemu
Virat di belakang punggungnya.
Ya jadi?  Apa yang salah
dengan apa yang saya katakan?
Kedua poin saya benar.  - Diam!
Kamu dan kebenaranmu..
Patralekha adalah
solusi untuk masalah ini.
Itu semua akan tinggal di keluarga.
Kita tidak perlu meminta
bantuan dari wanita lain.
Tapi, Kakak ipar, kata
dokter itu Patralekha
tidak bisa menjadi ibu pengganti
karena dia tidak memiliki
pengalaman dalam melahirkan.
Hanya satu dokter yang mengatakannya
dan apakah menurut Anda itu sudah final?
Kami akan menemukan
jalan keluarnya juga.
Patralekha ingin membantu
keluarga ini tanpa pamrih
dan kita harus
berterima kasih padanya.
Ngomong-ngomong, saya juga
pernah membaca bahwa terkadang
seorang nenek bisa menjadi
ibu pengganti bagi cucunya.
Apa maksudmu?
Seorang nenek bisa menjadi
seorang ibu untuk cucunya?
Bukan ibu, Kak..
Dia hanya ibu pengganti.
Dan saya telah menjelaskan
ini kepada Anda semua bahwa
ibu pengganti bukanlah
ibu sebenarnya dari bayi itu.
Dan Karishma juga tidak salah.
Dalam situasi seperti itu biasanya anggota
keluarga turun tangan untuk membantu.
Patralekha juga
melakukan hal yang sama.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Dan dia ingin membantu
Virat dan Sai.
Tapi dia tidak akan mengerti
keluarga yang luar biasa
karena dia yatim piatu!
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Sai punya ide sendiri.  Dia
telah mengambil beberapa
keputusan tentang bayi kami.
Mengapa Anda harus mengatakan
bahwa dia adalah seorang yatim piatu sekarang?
Kita semua adalah
keluarganya, kan, Kakak ipar?
Jadi beri tahu kami mengapa
dia menjadi yatim piatu ..
Dengan cara itu Patralekha juga
merupakan bagian dari keluarga ini.
Jadi mengapa Sai tidak
mau membantunya?
Mengapa dia tidak
ingin membiarkan
Patralekha menjadi
ibu pengganti bayinya?
Bagaimana mungkin kamu.. Apakah kamu tidak
peduli dengan apa yang orang lain rasakan?
Apakah kamu tidak peduli
bagaimana perasaan
ibu bayi, Bibi mertua?
TIDAK!
Saya hanya tahu bahwa
saya ingin pewaris keluarga ini.
Sudah berapa lama
aku mengatakan ini?
Bukannya saya telah membuat
permintaan ini baru-baru ini.
Sekarang saatnya bayi lahir
Saya akan memutuskan apa yang
tepat untuk bayi dan apa yang tidak!
Tapi aku ibu bayi itu!
Dan saya berhak
memutuskan siapa yang
akan menjadi ibu
pengganti bayi tersebut.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya
dan saya akan mengatakannya lagi.
Kakak ipar Pakhi tidak akan
menjadi ibu pengganti bayi saya.
Virat, Anda telah
mendengar kedua belah pihak.
Anda juga akan
menjadi seorang ayah.
Mengapa Anda tidak mengatakan apa-apa?
Virat, jika Anda
memikirkannya ..
Apa yang dilakukan
Patralekha tidaklah salah.
Tetapi Anda berdua
adalah orang tua dari bayi
tersebut dan keputusan
akhir harus menjadi milik Anda.
Keputusanku sama
sebagai Sai.
Tante?
Tolong dengarkan saya.  Aku tidak
bisa melihatmu menderita seperti ini.
Bibi, Sai punya..
- Sayang..
Aku tahu
bahwa saya menjadi
bersikeras tentang beberapa hal.
Dan ketika orang lain
tidak setuju dengan saya
Aku marah.  Tapi
kali ini aku tidak marah
sebenarnya aku sedih.
Virat, aku mengenalmu..
Aku telah melihatmu tumbuh dewasa.
Aku membesarkanmu.
Saya tahu bahwa Anda juga percaya
bahwa Patralekha adalah ibu pengganti
yang sempurna untuk bayi Anda.
Kapan saya mengatakan itu, Bibi?
Tapi kamu tetap menolak
hanya karena istrimu.
Virat, Anda mempertimbangkan
keputusan istri Anda
menjadi lebih besar
dari keluarga Anda.
Dan itu yang paling saya sesali.
Meskipun memahami bahwa
Patralekha dan saya benar
mengapa kamu memilih
wanita yang asing?
Seseorang tentang siapa
Anda tidak tahu apa-apa ..
Siapa dia?  Apa yang dia lakukan?
Dan dari keluarga mana dia berasal?
Anda bahkan tidak
tahu apakah dia
akan dapat merawat
bayi Anda dengan baik.
Anda mempercayai orang asing ini
lebih dari keluargamu?
Anda meragukan wanita itu
yang siap memberikan pengorbanan
sebesar itu untuk keluarganya.
Saya mengerti semua
yang Anda katakan, Bibi.
Tetapi Anda juga harus mengerti
bahwa Sai mengalami keguguran
dan saat bayi kita lahir
itu akan menjadi bayi Sai, kan?
Jadi hak untuk
memilih ibu pengganti
harus menjadi miliknya juga.
Benar?
Kita tidak bisa langsung
mengambilnya darinya.
Memberikan hak kepada
seseorang bukan berarti
bahwa kita tidak akan mempertanyakan
mereka jika mereka salah.
Inilah yang paling
menyakitkan saya, Virat.
Kamu hanya memikirkan Sai
dan bukan tentang keluarga ini.
Anda tidak memikirkan apa yang benar.
Sebuah keluarga
seperti kepalan tangan.
Jika Anda mengepalkan
tangan, semua jari menyatu.
Jika Anda membukanya,
semua jari terpisah.
Keluarga kami juga
seperti kepalan tangan.
Dan Anda adalah jari
dari kepalan tangan itu.
Tapi Anda selalu menentang
kami untuk mendukung istri Anda
tanpa memikirkan betapa
sakitnya keluarga Anda nantinya.
Bibi, silahkan ..
- Pergi!
Tidak ada gunanya
menjelaskannya padamu.
Anda hanya akan melakukan
apa yang dikatakan istri Anda.
Pergi dan lakukan apa
yang Anda inginkan.
'Saya telah memeriksa
laporan dan rahimnya'
'akan sempurna untuk bayi Sai.'
"Jadi, jika Anda siap, kita
dapat melanjutkan proses ini."
"Saya tidak punya pertanyaan
atau keraguan dalam pikiran saya."
'Ayo kita lanjutkan.'
'Sai telah memilihnya.'
'Aku harus menjelaskan padanya
bahwa dia tidak bisa melakukan ini.'
'Hanya satu wanita
yang berhak menjadi'
'ibu pengganti dari
bayi Sai dan Virat.'
'Dan itu aku..'
Apa perlunya meninggalkan
rumah begitu larut malam?
Saya tidak perlu pergi!
Saya ingin pergi!
Dan jika seorang gadis
tidak bisa meninggalkan
rumahnya saat dia mau
maka Anda harus malu!
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Kami menyambut
Divyanka Tripathi!
Pengantin pria itu penting, tapi
saudara perempuannya juga penting.
Jadi, Anda harus membuat saya terkesan juga.
- Memang..
Pak Mika..
- Ya.
Anda tidak dapat
melepaskan tangannya.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Pada tanggal 21
Juni, jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'